这个项目代码的目的主要是为了实现和展示在www.AlgMain.com中所谈到的一些算法。这些算法包括自然语言处理（NLP）算法，也包括哈希树查找算法（详见知乎：https://zhuanlan.zhihu.com/p/290832847 或者CSDN：https://blog.csdn.net/weixin_42574918/article/details/109718660 ）。该项目的多数代码由原来的Java代码移植至C#（Visual Studio）。

由于两种语言所面对的平台和环境不同，做了不少修改和调整。该项目中的目录及其说明：

#（1）Case目录

  这里主要是一些测试用的例程。也相当于展示项目代码基本功能的例程。
  EndianCase.cs：主要展示了编码字节序的功能，包括：Little Endian（主机序）和Big Endian（网络序）。
  LogCase.cs：展示了项目有关日志的基本功能。
  SimpleHashCase.cs：展示了基于纯内存对象的哈系树查找算法。
  SimpleListContainerCase.cs：展示了基于纯内存对象的双向循环链表算法。
  StringBinCase.cs：展示了不同类型的字符串（ToString、StringBuilder、RecycledString、LogString）对象在使用时间消耗上的差异。
  SystemTimeCase.cs：展示了项目自定义的时间体系的基本功能。

#（2）Constant目录

  这里主要是一些系统常量的定义。这里面有一些常量定义和MMS-WAP协议相关。
  Prime.cs：定义了质数的基本算法，包括求取余数，小于1024的质数表，小于256的互质数表（用于哈希树查找算法）。

#（3）Container目录

  这里主要是定义了数据容器，及其相关算法操作。
  Hash目录：基于纯内存对象的哈系数查找算法的具体实现。
  List目录：基于纯内存对象的双向循环链表算法的具体实现。
  KeyElements.cs：key-value元素的基本定义。
  SimpleContainer.cs：简单容器的基本定义。
  SimpleElement.cs：简单元素的基本定义。

#（4）Function目录

  一些常用零散的函数功能。
  BigEndian.cs；按照网络序，将一些常见数据类型转换成字节数组，或者从字节数组转换成常用数据类型。
  Comparer.cs：对字符串和字节数组进行数据比较，可以允许输入参数为null。
  DecimalFormat.cs：将数字字符串解析成常用数据类型。
  Even.cs：偶数判定。
  HexFormat：将常用数据类型转换成16进制字节格式，或者从16进制字节格式转换成常用数据类型。
  LittleEndian.cs；按照主机序，将一些常见数据类型转换成字节数组，或者从字节数组转换成常用数据类型。
  Odd.cs：奇数判定。
  SimpleHash.cs：求取字符串或者字节数组的哈希值（非MD5）算法。
  SimpleRandom.cs：求取常用伪随机变量。使用了唯一的伪随机变量，该变量会随时间不同，而给予不同的初始值。

（5）IO目录

  定义了一些常用的IO操作。【该功能尚未完善】

（6）Log目录

  定义了系统日志的实现模块。该模块还定义了可回收字符串的机制，以兼容其他模块。
  
（7）Time目录

  定义了系统的常用时间常量。
  Java系统中所使用的是以毫秒为基础，而C#系统中所使用的是以纳秒（Tick）为基础。此目录的功能主要是为了兼容一些常量的变换，方便后续迁移代码。
  SimpleTime.cs：兼具Java中的Time和Calendar的作用。

--------------------------------------------------------------------------------
（1）时间操作上，频繁获取当前时间是很消耗系统资源的。因此在Log模块中，采用了由定时器负责每间隔1秒刷新一下时间。
（2）Java的参数是可以配置为null的。而C#中，有不允许null的提示，而且这种警告还不少。这些警告，又不能完全忽视和屏蔽。因此只能视实际需求情况来定义。
（3）在Java中，通过回收和再次使用已创建的对象，可以提升一定的程序效率。而在C#中，这种操作反而会使得性能下降。提升效率的最直接的办法反而是用完即抛。回收和重用反而导致性能严重下降。
（4）哈希数查找算法中，绝大部分算法时间均在求取余数上。在Java和C#上的表现也差异较大。哈希树查找算法在Java上的表现与内置的Hashtable效率相差不算太大。但是在C#上，两者差异非常明显。因此，这里的哈希树查找算法仅作为一种算法进行实现和研究用。另外，为了必须保证内存消耗不至于太扩张，HashChild函数也必须调用。而HashChild函数在CPU消耗上排第二，在GetRemainder函数之后。
